Repository: kakik0u/atm
Catalog: Platform/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: (Delete)
zh_hant: （刪除）

source: (empty)
zh_hant: （無）

source: (New Drive)
zh_hant: （新磁碟機）

source: (new)
zh_hant: （新增）

source: (Unavailable)
zh_hant: （無法使用）

source: %@ (Display %lld)
zh_hant: %1$@（顯示器 %2$lld）

source: %@ (Terminal %lld)
zh_hant: %1$@（終端機 %2$lld）

source: %@ Drive
zh_hant: %@ 磁碟機

source: %@ Image
zh_hant: %@ 映像檔

source: %@ remaining
zh_hant: 剩下 %@

source: A valid backend must be specified.
zh_hant: 需要指定有效的後端。

source: A valid configuration must be specified.
zh_hant: 需要指定有效的組態。

source: A valid kernel image must be specified.
zh_hant: 需要指定有效的核心映像檔。

source: Add
zh_hant: 加入

source: Add a new device.
zh_hant: 加入新裝置。

source: Add a new drive.
zh_hant: 加入新磁碟機。

source: Add read only
zh_hant: 加入唯讀

source: Add…
zh_hant: 新增…

source: Additional Options
zh_hant: 其他選項

source: Additional Settings
zh_hant: 其他設定

source: Advanced
zh_hant: 進階

source: Advanced. If checked, a raw disk image is used. Raw disk image does not support snapshots and will not dynamically expand in size.
zh_hant: 進階。若核取則使用原始磁碟映像檔。原始磁碟映像檔不支援快照，也不會動態擴充大小。

source: Allocating too much memory will crash the VM.
zh_hant: 配置過多記憶體會導致虛擬機當機。

source: Allow Remote Connection
zh_hant: 允許遠端連線

source: Allows passing through additional input from trackpads. Only supported on macOS 13+ guests.
zh_hant: 只支援 macOS 13 以上的客體系統，可以從觸控板傳遞其他輸入。

source: AltJIT error: %@
zh_hant: AltJIT 發生錯誤：%@

source: An existing virtual machine already exists with this name.
zh_hant: 已存在同名虛擬機。

source: An internal error has occurred.
zh_hant: 發生內部錯誤。

source: An invalid value of '%@' is used in the configuration file.
zh_hant: 組態檔案中有使用無效的「%@」值。

source: An unknown QEMU error has occurred.
zh_hant: 發生未知的 QEMU 錯誤。

source: Any unsaved changes will be lost.
zh_hant: 將遺失未儲存的更改。

source: Apple Virtualization is experimental and only for advanced use cases. Leave unchecked to use QEMU, which is recommended.
zh_hant: Apple Virtualization 仍在實驗且僅適合進階用例。不核取則繼續使用推薦的 QEMU。

source: Application
zh_hant: 應用程式

source: Architecture
zh_hant: 系統架構

source: Are you sure you want to exit UTM?
zh_hant: 您確定要結束 UTM 嗎？

source: Are you sure you want to permanently delete this disk image?
zh_hant: 您確定要永久刪除此磁碟映像檔嗎？

source: Are you sure you want to reset this VM? Any unsaved changes will be lost.
zh_hant: 您確定要重設這台虛擬機嗎？這樣會遺失所有未儲存更改。

source: Are you sure you want to stop this VM and exit? Any unsaved changes will be lost.
zh_hant: 您確定要停止這台虛擬機並結束嗎？這樣會遺失所有未儲存更改。

source: Arguments
zh_hant: 引數

source: Auto Resolution
zh_hant: 自動調整解析度

source: Automatic
zh_hant: 自動

source: Automatic Serial Device (max 4)
zh_hant: 自動序列裝置（最多 4 個）

source: Background Color
zh_hant: 背景色彩

source: Balloon Device
zh_hant: Balloon 裝置

source: Blinking cursor?
zh_hant: 游標正在閃爍？

source: Bold
zh_hant: 粗體

source: Boot
zh_hant: 開機

source: Boot arguments
zh_hant: 開機引數

source: Boot Arguments
zh_hant: 開機引數

source: Boot from kernel image
zh_hant: 從核心映像檔開機

source: Boot Image
zh_hant: 開機映像檔

source: Boot Image Type
zh_hant: 開機映像檔類型

source: Boot into recovery mode.
zh_hant: 啟動到恢復模式。

source: Boot ISO Image
zh_hant: 開機 ISO 映像檔

source: Boot ISO Image (optional)
zh_hant: 開機 ISO 映像檔（可選）

source: Boot VHDX Image
zh_hant: 開機 VHDX 映像檔

source: Bootloader
zh_hant: 開機載入器

source: Bridged (Advanced)
zh_hant: 橋接（進階）

source: Bridged Interface
zh_hant: 橋接介面

source: Bridged Settings
zh_hant: 橋接設定

source: Browse UTM Gallery
zh_hant: 瀏覽 UTM 資源庫

source: Browse…
zh_hant: 瀏覽⋯

source: Build
zh_hant: 建置

source: Built-in Terminal
zh_hant: 內建終端機

source: Busy…
zh_hant: 忙碌…

source: By default, the best backend for the target will be used. If the selected backend is not available for any reason, an alternative will automatically be selected.
zh_hant: 預設會使用目的平台最適合的後端。如果選擇的後端因某種原因無法使用，則會自動採用備案。

source: By default, the best renderer for this device will be used. You can override this with to always use a specific renderer. This only applies to QEMU VMs with GPU accelerated graphics.
zh_hant: 預設會使用本裝置最適合的算繪器。您可以覆蓋這個設定，在任何情況下使用指定的算繪器。只對啟用 GPU 加速圖形的 QEMU 虛擬機生效。

source: Calculating current size...
zh_hant: 正在計算目前大小……

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Cancel Download
zh_hant: 取消下載

source: Cannot access resource: %@
zh_hant: 無法存取資源：%@

source: Cannot access TPM data.
zh_hant: 無法存取 TPM 資料。

source: Cannot create virtual terminal.
zh_hant: 無法建立虛擬終端機。

source: Cannot find AltServer for JIT enable. You cannot run VMs until JIT is enabled.
zh_hant: 找不到用來啟用 JIT 的 AltServer。啟用 JIT 後您才可以啟動虛擬機。

source: Cannot import this VM. Either the configuration is invalid, created in a newer version of UTM, or on a platform that is incompatible with this version of UTM.
zh_hant: 無法匯入本虛擬機。可能是設定檔無效、建立本虛擬機的 UTM 版本較新，或者是在不相容本 UTM 版本的平台上建立。

source: Caps Lock (⇪) is treated as a key
zh_hant: 大寫鎖定鍵 (⇪) 被當作按鍵傳入

source: Capture Input
zh_hant: 擷取輸入

source: Captured mouse
zh_hant: 已擷取游標

source: CD/DVD (ISO) Image
zh_hant: CD/DVD (ISO) 映像檔

source: Change
zh_hant: 更改

source: Change…
zh_hant: 更改…

source: Clear
zh_hant: 清除

source: Clipboard Sharing
zh_hant: 剪貼簿共享

source: Clone
zh_hant: 複製

source: Clone selected VM
zh_hant: 複製選取虛擬機

source: Clone…
zh_hant: 複製⋯

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Closing a VM without properly shutting it down could result in data loss.
zh_hant: 不先正確關機而直接關閉虛擬機，可能導致資料遺失。

source: Closing this window will kill the VM.
zh_hant: 關閉本視窗也將強制中止虛擬機。

source: Command to send when resizing the console. Placeholder $COLS is the number of columns and $ROWS is the number of rows.
zh_hant: 重設主控台大小時要傳送的命令。$COLS 暫存區是直行數；$ROWS 暫存區是橫列數。

source: Compress
zh_hant: 壓縮

source: Compress by re-converting the disk image and compressing the data.
zh_hant: 藉由重新轉換磁碟映像檔和壓縮資料來進行壓縮。

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Confirm Delete
zh_hant: 確認刪除

source: Confirmation
zh_hant: 確認

source: Connection
zh_hant: 連線

source: Console
zh_hant: 主控台

source: Continue
zh_hant: 下一步

source: CoreAudio (Output Only)
zh_hant: CoreAudio（只能輸出）

source: Cores
zh_hant: 核心數

source: CPU Cores
zh_hant: CPU 核心數

source: Create
zh_hant: 建立

source: Create a New Virtual Machine
zh_hant: 建立新虛擬機

source: Create a new VM with the same configuration as this one but without any data.
zh_hant: 建立一台新虛擬機，組態與此機器相同，但不含任何資料。

source: Create an empty drive.
zh_hant: 建立空白磁碟機。

source: Custom
zh_hant: 自訂

source: Data not specified.
zh_hant: 未指定資料。

source: Debian Install Guide
zh_hant: Debian 安裝指南

source: Debug Logging
zh_hant: 除錯日誌

source: Default
zh_hant: 預設值

source: Default Cores
zh_hant: 預設核心數

source: Default is 1/4 of the RAM size (above). The JIT cache size is additive to the RAM size in the total memory usage!
zh_hant: 預設是記憶體大小的 1/4（以上）。JIT 快取大小包含在總記憶體用量的記憶體大小當中！

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Delete Drive
zh_hant: 刪除磁碟機

source: Delete selected VM
zh_hant: 刪除選取虛擬機

source: Delete this drive.
zh_hant: 刪除這個磁碟機。

source: Delete this shortcut. The underlying data will not be deleted.
zh_hant: 刪除這個捷徑。不會刪除裡面的資料。

source: Delete this VM and all its data.
zh_hant: 刪除本虛擬機和其所有資料。

source: Description
zh_hant: 描述

source: Devices
zh_hant: 裝置

source: DHCP Domain Name
zh_hant: DHCP 網域名稱

source: DHCP End
zh_hant: DHCP 結束位址

source: DHCP Start
zh_hant: DHCP 起始位址

source: Directory
zh_hant: 檔案夾

source: Directory Share Mode
zh_hant: 檔案夾共享模式

source: Directory sharing
zh_hant: 檔案夾共享

source: Disabled
zh_hant: 已停用

source: Disk
zh_hant: 磁碟

source: Disk Image
zh_hant: 磁碟映像檔

source: Display
zh_hant: 顯示器

source: Display %lld: %@
zh_hant: 顯示器 %1$lld：%2$@

source: Disposable Mode
zh_hant: 一次性模式

source: DNS Search Domains
zh_hant: DNS 搜尋網域

source: DNS Server
zh_hant: DNS 伺服器

source: DNS Server (IPv6)
zh_hant: DNS 伺服器（IPv6）

source: Do not save VM screenshot to disk
zh_hant: 不要將虛擬機螢幕擷圖寫入磁碟

source: Do not show confirmation when closing a running VM
zh_hant: 關閉執行中虛擬機不彈出確認框

source: Do not show prompt when USB device is plugged in
zh_hant: 插入 USB 裝置不彈出提示

source: Do you want to delete this VM and all its data?
zh_hant: 您是否要刪除此虛擬機及其所有資料？

source: Do you want to duplicate this VM and all its data?
zh_hant: 您是否要複製此虛擬機及其所有資料？

source: Do you want to force stop this VM and lose all unsaved data?
zh_hant: 您是否要強制中止此虛擬機，遺失所有未儲存的資料？

source: Do you want to move this VM to another location? This will copy the data to the new location, delete the data from the original location, and then create a shortcut.
zh_hant: 您是否要將本虛擬機移動到其他位置？這會複製資料到新位置，從原位置刪除資料，然後建立捷徑。

source: Do you want to remove this shortcut? The data will not be deleted.
zh_hant: 您是否要移除本捷徑？資料不會被刪除。

source: Done
zh_hant: 完成

source: Download and mount the guest support package for Windows. This is required for some features including dynamic resolution and clipboard sharing.
zh_hant: 下載並裝載 Windows 的客體支援套件。某些功能如「動態解析度」和「剪貼簿共享」需要這個套件。

source: Download and mount the guest tools for Windows.
zh_hant: 下載並裝載 Windows 的客體支援套件。

source: Download prebuilt from UTM Gallery…
zh_hant: 從 UTM 資源庫下載預先建置好的機器⋯

source: Download Windows 11 for ARM64 Preview VHDX
zh_hant: 下載 Windows 11 for ARM64 Preview VHDX

source: Downscaling
zh_hant: 縮小影像解析度

source: Drag and drop IPSW file here
zh_hant: 拖曳 IPSW 檔案至此

source: Drive description is invalid.
zh_hant: 磁碟機描述無效。

source: Drives
zh_hant: 磁碟機

source: Duplicate this VM along with all its data.
zh_hant: 複製此虛擬機和其所有資料。

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Edit selected VM
zh_hant: 編輯選取虛擬機

source: Edit…
zh_hant: 編輯…

source: EFI Variables
zh_hant: EFI 變數

source: Eject
zh_hant: 退出

source: Emulate
zh_hant: 模擬

source: Emulated Audio Card
zh_hant: 模擬音效卡

source: Emulated Display Card
zh_hant: 模擬顯示卡

source: Emulated Network Card
zh_hant: 模擬網路卡

source: Emulated Serial Device
zh_hant: 模擬序列裝置

source: Emulated VLAN
zh_hant: 模擬 VLAN

source: Enable Balloon Device
zh_hant: 啟用 Balloon 裝置

source: Enable Clipboard Sharing
zh_hant: 啟用剪貼簿共享

source: Enable Entropy Device
zh_hant: 啟用 Entropy 裝置

source: Enable hardware OpenGL acceleration
zh_hant: 啟用 OpenGL 硬體加速

source: Enable Keyboard
zh_hant: 啟用鍵盤

source: Enable Pointer
zh_hant: 啟用指向裝置

source: Enable Rosetta (x86_64 Emulation)
zh_hant: 啟用 Rosetta（x86_64 模擬）

source: Enable Rosetta on Linux (x86_64 Emulation)
zh_hant: 在 Linux 啟用 Rosetta（x86_64 模擬）

source: Enable Sound
zh_hant: 啟用音效卡

source: Engine
zh_hant: 引擎

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Existing
zh_hant: 現存

source: Export all arguments as a text file. This is only for debugging purposes as UTM's built-in QEMU differs from upstream QEMU in supported arguments.
zh_hant: 將所有引數匯出為文字檔。僅供除錯用途，UTM 內建的 QEMU 和上游的 QEMU 支援的引數不同。

source: Export Debug Log
zh_hant: 匯出除錯日誌

source: Export QEMU Command…
zh_hant: 匯出 QEMU 命令⋯

source: External Drive
zh_hant: 外部磁碟機

source: Extracting…
zh_hant: 正在解壓縮……

source: Failed to access data from shortcut.
zh_hant: 無法從捷徑存取資料。

source: Failed to access drive image path.
zh_hant: 無法存取磁碟機映像位置。

source: Failed to access shared directory.
zh_hant: 無法存取共享檔案夾。

source: Failed to attach to JitStreamer: %@
zh_hant: 無法附加到 JitStreamer： %@

source: Failed to attach to JitStreamer.
zh_hant: 無法附加到 JitStreamer。

source: Failed to change current directory.
zh_hant: 無法更改目前檔案夾。

source: Failed to clone VM.
zh_hant: 無法複製虛擬機。

source: Failed to decode JitStreamer response.
zh_hant: 無法解碼 JitStreamer 回應。

source: Failed to get latest macOS version from Apple.
zh_hant: 無法從 Apple 取得最新的 macOS 版本。

source: Failed to migrate configuration from a previous UTM version.
zh_hant: 無法從先前的 UTM 版本遷移組態設定。

source: Failed to parse download URL.
zh_hant: 無法解析下載 URL。

source: Failed to parse imported VM.
zh_hant: 無法解析匯入的虛擬機。

source: Failed to parse the downloaded VM.
zh_hant: 無法解析下載的虛擬機。

source: Failed to save VM snapshot. Usually this means at least one device does not support snapshots. %@
zh_hant: 無法儲存 VM 快照。這通常代表有至少一個裝置不支援快照。%@

source: Failed to start SPICE client.
zh_hant: 無法啟動 SPICE 用戶端。

source: Faster, but can only run the native CPU architecture.
zh_hant: 比較快，但只能執行原生 CPU 架構。

source: Fetch latest Windows installer…
zh_hant: 抓取最新的 Windows 安裝工具…

source: Floppy
zh_hant: 軟碟機

source: Font
zh_hant: 字型

source: Font Size
zh_hant: 字型大小

source: Force Disable CPU Flags
zh_hant: 強制停用 CPU 旗標

source: Force Enable CPU Flags
zh_hant: 強制啟用 CPU 旗標

source: Force kill
zh_hant: 強制中止

source: Force kill the VM process with high risk of data corruption.
zh_hant: 強制中止虛擬機程序，很可能會導致資料損壞。

source: Force Multicore
zh_hant: 強制多核心模式

source: Force multicore may improve speed of emulation but also might result in unstable and incorrect emulation.
zh_hant: 強制使用多核心或許可以提高模擬速度，但也會導致不穩定和模擬錯誤等問題。

source: Force PS/2 controller
zh_hant: 強制使用 PS/2 控制器

source: Force shut down
zh_hant: 強制關機

source: FPS Limit
zh_hant: FPS 上限

source: GDB Debug Stub
zh_hant: GDB 除錯 stub

source: Generic
zh_hant: 通用

source: Gesture and Cursor Settings
zh_hant: 手勢與游標設定

source: Go Back
zh_hant: 返回

source: GPU Acceleration Supported
zh_hant: 支援 GPU 加速

source: Guest Address
zh_hant: 客體位址

source: Guest drivers are required for 3D acceleration.
zh_hant: 客體驅動程式需要 3D 加速。

source: Guest Network
zh_hant: 客體網路

source: Guest Network (IPv6)
zh_hant: 客體網路（IPv6）

source: Guest Port
zh_hant: 客體連線埠

source: Hard Disk
zh_hant: 硬碟

source: Hardware
zh_hant: 硬體

source: Hardware interface on the guest used to mount this image. Different operating systems support different interfaces. The default will be the most common interface.
zh_hant: 客體的硬體介面，用來裝載這個映像檔。不同的作業系統支援不同的介面。預設值會是最常見的介面。

source: Hardware OpenGL Acceleration
zh_hant: OpenGL 硬體加速

source: Height
zh_hant: 高度

source: Hide
zh_hant: 隱藏

source: Hide dock icon on next launch
zh_hant: 下次啟動時隱藏 Dock 圖示

source: Hide Unused…
zh_hant: 隱藏未使用…

source: Hold Control (⌃) for right click
zh_hant: 按住 Control (^) 充當右鍵

source: Host Address
zh_hant: 主機位址

source: Host Address (IPv6)
zh_hant: 主機位址（IPv6）

source: Host Only
zh_hant: 只有主機端

source: Host Port
zh_hant: 主機連線埠

source: Icon
zh_hant: 圖示

source: Identifier '%@' cannot be found.
zh_hant: 找不到「%@」識別碼。

source: If checked, no drive image will be stored with the VM. Instead you can mount/unmount image while the VM is running.
zh_hant: 核取後虛擬機將不儲存磁碟機映像檔。您可以改在虛擬機執行時裝載（或卸除）映像檔。

source: If checked, the CPU flag will be disabled. Otherwise, the default value will be used.
zh_hant: 核取後會停用 CPU 旗標。反之則使用預設值。

source: If checked, the CPU flag will be enabled. Otherwise, the default value will be used.
zh_hant: 核取後會啟用 CPU 旗標。反之則使用預設值。

source: If checked, the drive image will be stored with the VM.
zh_hant: 核取後虛擬機會儲存磁碟機映像檔。

source: If checked, use local time for RTC which is required for Windows. Otherwise, use UTC clock.
zh_hant: 核取後使用 RTC 時鐘的本地時間（Windows 需要）。反之則使用 UTC 時鐘。

source: If disabled, the default combination Control+Option (⌃+⌥) will be used.
zh_hant: 停用後會採用預設的按鍵組合 Control+Option (⌃+⌥)。

source: If enabled, a virtiofs share tagged 'rosetta' will be available on the Linux guest for installing Rosetta for emulating x86_64 on ARM64.
zh_hant: 啟用後，標籤是 “rosetta” 的 virtiofs 共享將可以在 Linux 客體使用，用來安裝在 ARM64 模擬 x86_64 的 Rosetta。

source: If enabled, any existing screenshot will be deleted the next time the VM is started.
zh_hant: 啟用後，所有現有的螢幕擷圖，將會在下次虛擬機啟動時刪除。

source: If enabled, caps lock will be handled like other keys. If disabled, it is treated as a toggle that is synchronized with the host.
zh_hant: 啟用後 Caps Lock 將被視作一般按鍵。若停用 Caps Lock 將會視作和主機端同步的切換開關。

source: If enabled, num lock will always be on to the guest. Note this may make your keyboard's num lock indicator out of sync.
zh_hant: 啟用後 Num Lock 在客體將永遠是 on 的。注意這可能導致您鍵盤的 Num Lock 指示燈不同步。

source: If enabled, Option will be mapped to the Meta key which can be useful for emacs. Otherwise, option will work as the system intended (such as for entering international text).
zh_hant: 啟用後 Option 鍵將對映到 Meta 鍵，若要使用 Emacs 這選項會很實用。反之 Option 將會以系統認為的方式運作（比如輸入國際文字）。

source: If enabled, resizing of the VM window will not be allowed.
zh_hant: 啟用後將不允許調整虛擬機視窗的大小。

source: If enabled, scroll wheel input will be inverted.
zh_hant: 啟用後會反轉滾輪輸入的方向。

source: If enabled, the default input devices will be emulated on the USB bus.
zh_hant: 啟用後預設的輸入裝置會模擬插在 USB 匯流排。

source: If set, a frame limit can improve smoothness in rendering by preventing stutters when set to the lowest value your device can handle.
zh_hant: 設定後將會限制幀數上限，透過將數值調整到您裝置可以處理過來的最小值來防止卡頓，最終改善算繪的平滑度。

source: If set, boot directly from a raw kernel image and initrd. Otherwise, boot from a supported ISO.
zh_hant: 設定後將直接從原始核心映像檔或 initrd 開機，否則從支援的 ISO 開機。

source: Image File Type
zh_hant: 映像檔案類型

source: Image Type
zh_hant: 映像檔類型

source: Import Drive…
zh_hant: 匯入磁碟機⋯

source: Import IPSW
zh_hant: 匯入 IPSW

source: Import VHDX Image
zh_hant: 匯入 VHDX 映像檔

source: Import…
zh_hant: 匯入⋯

source: Inactive
zh_hant: 未啟用

source: Increase the size of the disk image.
zh_hant: 擴大磁碟映像檔的大小。

source: Index %lld cannot be found.
zh_hant: 找不到索引 %lld。

source: Information
zh_hant: 資訊

source: Initial Ramdisk
zh_hant: 初始 ramdisk

source: Input
zh_hant: 輸入

source: Install drivers and SPICE tools
zh_hant: 安裝驅動程式和 SPICE 工具

source: Install Windows 10 or higher
zh_hant: 安裝 Windows 10 或更新版本

source: Install Windows Guest Tools…
zh_hant: 安裝 Windows 客體工具…

source: Installation Instructions
zh_hant: 安裝指引

source: Installation: %@
zh_hant: 安裝：%@

source: Instantiate PS/2 controller even when USB input is supported. Required for older Windows.
zh_hant: 即使支援 USB 輸入，依舊實體化 PS/2 控制器。舊版 Windows 需要。

source: Interface
zh_hant: 介面

source: Internal error has occurred.
zh_hant: 發生內部錯誤。

source: Internal error trying to connect to SPICE server.
zh_hant: 嘗試連接到 SPICE 伺服器時發生內部錯誤。

source: Internal error.
zh_hant: 內部錯誤。

source: Invalid JitStreamer attach URL: %@
zh_hant: 無效的 JitStreamer 附加 URL： %@

source: Invalid MAC address.
zh_hant: 無效的 MAC 地址。

source: Invert scrolling
zh_hant: 反向捲動

source: IP Configuration
zh_hant: IP 設定

source: IPSW Install Image
zh_hant: IPSW 安裝映像檔

source: Isolate Guest from Host
zh_hant: 從主機獨立出客體

source: Italic
zh_hant: 斜體

source: Italic, Bold
zh_hant: 斜體、粗體

source: JIT Cache
zh_hant: JIT 快取

source: Keep UTM running after last window is closed and all VMs are shut down
zh_hant: 即使最後一個視窗已經關閉、所有虛擬機均已關閉，仍繼續執行 UTM

source: Kernel
zh_hant: 核心

source: Kernel Image
zh_hant: 核心映像檔

source: Keyboard
zh_hant: 鍵盤

source: License
zh_hant: 授權條款

source: Linear
zh_hant: 線性

source: Linux Device Tree Binary
zh_hant: Linux 裝置樹二進位

source: Linux initial ramdisk (optional)
zh_hant: Linux 初始 ramdisk（選填）

source: Linux Kernel
zh_hant: Linux 核心

source: Linux kernel (required)
zh_hant: Linux 核心（必填）

source: Linux Root FS Image (optional)
zh_hant: Linux Root FS 映像檔（選填）

source: Linux Settings
zh_hant: Linux 設定

source: Logging
zh_hant: 日誌

source: MAC Address
zh_hant: MAC 地址

source: macOS guests are only supported on ARM64 devices.
zh_hant: macOS 客體僅支援 ARM64 裝置。

source: macOS is not supported with QEMU.
zh_hant: macOS 不支援 QEMU。

source: macOS Settings
zh_hant: macOS 設定

source: Maintenance
zh_hant: 維護

source: Manual Serial Device (advanced)
zh_hant: 手動序列裝置（進階）

source: Maximum Shared USB Devices
zh_hant: 最大共享 USB 裝置

source: Memory
zh_hant: 記憶體

source: Metal is not supported on this device. Cannot render display.
zh_hant: 本裝置不支援 Metal。無法算繪顯示內容。

source: Minimum size: %@
zh_hant: 最小大小：%@

source: Mode
zh_hant: 模式

source: Modify settings for this VM.
zh_hant: 修改此虛擬機的設定。

source: Mouse
zh_hant: 滑鼠

source: Move
zh_hant: 移動

source: Move Down
zh_hant: 下移

source: Move selected VM
zh_hant: 移動選擇的虛擬機

source: Move this VM from internal storage to elsewhere.
zh_hant: 將這個虛擬機從內部空間移到其他地方。

source: Move Up
zh_hant: 上移

source: Move…
zh_hant: 移動…

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Nearest Neighbor
zh_hant: 近鄰取樣

source: Network
zh_hant: 網路

source: Network Mode
zh_hant: 網路模式

source: New
zh_hant: 新增

source: New Drive…
zh_hant: 新增磁碟機…

source: New from template…
zh_hant: 從樣板建立…

source: New Shared Directory…
zh_hant: 新增共享檔案夾…

source: New VM
zh_hant: 新增虛擬機

source: New…
zh_hant: 新增⋯

source: No
zh_hant: 否

source: No architecture specified in the configuration.
zh_hant: 組態設定中沒有指定架構。

source: No drives connected.
zh_hant: 沒有連接磁碟機。

source: No empty removable drive found. Make sure you have at least one removable drive that is not in use.
zh_hant: 找不到空的可卸除式磁碟機。請確定您有至少一個未使用的可卸除式磁碟機。

source: No name specified in the configuration.
zh_hant: 未在組態指定名稱。

source: No output device is selected for this window.
zh_hant: 未選取本視窗的輸出裝置。

source: No release notes found for version %@.
zh_hant: 找不到第 %@ 版的發行記錄。

source: No USB devices detected.
zh_hant: 未偵測到 USB 裝置。

source: No virtual machines found.
zh_hant: 找不到虛擬機。

source: none
zh_hant: 無

source: None
zh_hant: 無

source: None (Advanced)
zh_hant: 無（進階）

source: Not implemented.
zh_hant: 未實作。

source: Notes
zh_hant: 備註

source: Num Lock is forced on
zh_hant: 數字鎖定鍵被強制開啟

source: OK
zh_hant: 好

source: Older versions of UTM added each IDE device to a separate bus. Check this to change the configuration to place two units on each bus.
zh_hant: 舊版 UTM 將每個 IDE 裝置加到獨立的匯流排中。核取這個選項，會將這個組態更改為每 2 個裝置 1 個匯流排。

source: One or more required parameters are missing or invalid.
zh_hant: 一或多個必填參數未填或無效。

source: Only available if host architecture matches the target. Otherwise, TCG emulation is used.
zh_hant: 只在主機架構和目的平台架構相同時可以使用。否則使用 TCG 模擬。

source: Only available on macOS virtual machines.
zh_hant: 只能在 macOS 虛擬機上使用。

source: Only available when Hypervisor is used on supported hardware. TSO speeds up Intel emulation in the guest at the cost of decreased performance in general.
zh_hant: 只有 Hypervisor 在支援的硬體上使用時才能使用。TSO 加速客體的 Intel 模擬速度，而降低通常情況下的效能。

source: Open VM Settings
zh_hant: 開啟虛擬機設定

source: Open…
zh_hant: 開啟…

source: Operating System
zh_hant: 作業系統

source: Operation not available.
zh_hant: 無法執行本動作。

source: Operation not supported by the backend.
zh_hant: 後端不支援本動作。

source: Option (⌥) is Meta key
zh_hant: Option (⌥) 即 Meta 鍵

source: Optionally select a directory to make accessible inside the VM. Note that support for shared directories varies by the guest operating system and may require additional guest drivers to be installed. See UTM support pages for more details.
zh_hant: 選擇性選取虛擬機內能夠存取的目錄。注意共享檔案夾的支援度因客體作業系統而異，可能會需要安裝額外的客體驅動程式。請查閱 UTM 支援頁面深入了解。

source: Options here only apply on next boot and are not saved.
zh_hant: 這裡的選項只會在下次開機時生效，且不會儲存。

source: Other
zh_hant: 其他

source: Path
zh_hant: 路徑

source: Pause
zh_hant: 暫停

source: Paused
zh_hant: 已暫停

source: Pausing
zh_hant: 正在暫停

source: PC System Flash
zh_hant: PC 系統快閃裝置

source: Pending
zh_hant: 等待中

source: Play
zh_hant: 啟動

source: Please select a boot image.
zh_hant: 請選擇開機映像檔。

source: Please select a kernel file.
zh_hant: 請選擇核心檔案。

source: Please select a macOS recovery IPSW.
zh_hant: 請選擇 macOS recovery IPSW 檔。

source: Please select an uncompressed Linux kernel image.
zh_hant: 請選擇未壓縮的 Linux 核心映像檔案。

source: Port
zh_hant: 連線埠

source: Port Forward
zh_hant: 連線埠轉送

source: Power Off
zh_hant: 關機

source: Preconfigured
zh_hant: 已預先設定

source: Preparing…
zh_hant: 正在準備……

source: Press %@ to release cursor
zh_hant: 按下 %@ 釋放游標

source: Prevent system from sleeping when any VM is running
zh_hant: 有虛擬機運作時，不讓系統睡眠

source: Prompt
zh_hant: 提示

source: Protocol
zh_hant: 通訊協定

source: Pseudo-TTY Device
zh_hant: 偽 TTY 裝置

source: QEMU Arguments
zh_hant: QEMU 引數

source: QEMU Graphics Acceleration
zh_hant: QEMU 圖形加速

source: QEMU Keyboard
zh_hant: QEMU 鍵盤

source: QEMU Machine Properties
zh_hant: QEMU 機器屬性

source: QEMU Monitor (HMP)
zh_hant: QEMU 監視器 (HMP)

source: QEMU Pointer
zh_hant: QEMU 指向裝置

source: QEMU Sound
zh_hant: QEMU 音效卡

source: Querying drives status...
zh_hant: 正在查詢磁碟機狀態……

source: Querying USB devices...
zh_hant: 正在查詢 USB 裝置……

source: Quit
zh_hant: 結束

source: Quitting UTM will kill all running VMs.
zh_hant: 結束 UTM 亦會強制中止所有執行中虛擬機。

source: RAM
zh_hant: 記憶體

source: Ramdisk (optional)
zh_hant: Ramdisk（選填）

source: Random
zh_hant: 隨機

source: Raw Image
zh_hant: 原始映像檔

source: Read Only
zh_hant: 唯讀

source: Read Only?
zh_hant: 唯讀？

source: Reclaim
zh_hant: 釋放空間

source: Reclaim disk space by re-converting the disk image.
zh_hant: 藉由重新轉換磁碟映像檔來釋放空間。
